# みこと – バグって好き

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
もう止まれない ずっと恋してる
バグっちゃうくらい夢中にさせて！
気付いたら 君を追ってる
知らぬ間に奪われたらしい
不意に名前呼ばれただけで
満たされるなんて...笑ってよ
独り占めさせてよ
言葉にできないけど
上手く掴めない 君との距離も
早く振り向いてよ！
もう止まれない ずっと恋してる
勝手に運命感じちゃってる
不釣り合い?わかってる！
でもスキは止まってくれなくて
好き好き 気付いてるかな
まだまだ 足りないかな
気まぐれな君だから
プラン100通り以上計画中
きっと振り向かせてみせるから
「既読ついた…のに
返ってこない…」
「また
アイツとしゃべってる...！」
「男女の
友情なんてあるわけない！」
でも会ったら
「やばい、かわいい。今日も優勝」
大荒れのち体温上昇
君次第揺れる恋模様
練習したセリフも
言葉にならないまって
鼓動加速中 恋患ってる
責任取ってよね
もう止まれない 絶対恋してる
勝手に妄想 夢心地で
ハッピーエンドじゃなきゃダメ
この恋の結末 書き換え可です
嫌い嫌い 天邪鬼
ドキドキ 見透かされてる!?
思わせな君だから
あえて真っ向勝負なんでしょ?
あとどれくらい勇気が続いたら
ねえ神様 あと少しだけ
もう止まれない ずっと恋してる
勝手に運命感じちゃってる
不釣り合い?わかってる！
でもスキは止まってくれなくて
好き好き 気付いてるかな
まだまだ 足りないよな
気まぐれな君だから
プラン1000通り以上計画中
いつか振り向かせてみせるから
```